Kykers, ek weet jy is by ons.
Afstand is nie 'n versperring vir die genade van God nie.
Die Bybel sê wat jy in my naam vra, sal gegee word.
Op die oomblik beveel ek die duiwel om jou te verlaat,
daardie duiwel om jou liggaam te verlaat, daardie siekte om jou liggaam te verlaat!
Julle siekte, verlaat hierdie liggaam!
Julle demoon, verlaat hierdie liggaam!
Los hierdie liggaam!
Manifestasie Van Bose Geeste
Kan jy die refleksie sien?
Want diegene wat die Woord hoor, moet geraak word.
Manifestasie Van Bose Geeste
Diegene wat onder die invloed van hierdie uitsaai is, waar jy ook al is,
luister nou na my.
Jy is hier, ons is daar.
Waar jy ook al is, ons is daar.
Afstand is nie 'n versperring nie.
Ek lê die hand op jou.
Demon, verlaat daardie liggaam!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
In die Naam van Jesus Christus lê ek die hand op jou.
Demon, verlaat daardie liggaam, in die naam van Jesus!
Los daardie man in die naam van Jesus!
Los daardie vrou in die naam van Jesus!
Demon weet dat hy aan die naam Jesus moet onderwerp.
Daardie siekte, los daardie man in die naam van Jesus!
Waar jy ookal geleë is - in hul bloed, niere, lewer, bene, sening -
waar jy ookal geleë is, jou verdrukking, los daardie man, verlaat daardie vrou,
Verlaat daardie kind, in die naam van Jesus Christus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Soos ek bid, voel ek God se verlossing wat jou raak.
Ontvang, in die naam van Jesus!
Ek voel God se verlossing, ek voel God se genesing wat jou raak, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Dit het gebeur!
Ontvang!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
In Jesus Christus se naam bid ons.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Bevryding!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Genesing!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Dankie, Jesus, vir hulle geneesing.
In Jesus se naam.
Luister na hierdie:
Ek sal aandag aan U Woord skenk, O Here.
Sê vir jouself, dit is 'n verbond.
Ek sal U Woord in my hart hou
want hulle is my lewe, genesing, verlossing, seën, voorspoed en redding, in Jesus se naam.
Bedoel dit!
Laat ek met jou bid met betrekking tot jou belofte.
U het belowe om na Sy Woord te kyk.
U het belowe om Sy Woord in u hart te hou, want hulle is u lewe, genesing, verlossing
seën, voorspoed en redding.
Ek bid dat die Here jou versterk om jou belofte te hou.
Hou jou belofte!
Hou jou belofte in die midde van vernedering.
Te midde van verleentheid, hou jou belofte.
In die midde van versoeking, hou jou belofte.
In die midde van verdrukking, hou jou belofte.
In Jesus Christus se naam.
Moenie vergeet nie, die Here sê, in hierdie wêreld sal daar verdrukking wees.
Wees opgewonde, ek het oorkom!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Is jy deur Jesus Christus aangeraak deur saam met Profeet TB Joshua op Emmanuel TV te bid?
Moenie vergeet om ons jou foto's of video-opnames te stuur van wat met jou gebeur het tydens die gebed nie -
vir die heerlikheid van god!
Plaas jou foto's of video's op Facebook, Twitter of Instagram met behulp van die hashtags -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier of #TouchTheScreen
Alternatiewelik kan u dit op ons getuieniswebwerf laai - i.emmanuel.tv -
of stuur dit per e-pos na info@emmanuel.tv met die onderwerp: 'TESTIMONY'.
Onthou, afstand is NIE 'n versperring vir die Heilige Gees nie!